180202048 Osman ŞİMŞEK          180202054 Yener Emin ELİBOL
Proje başlığı:Bağlı Liste Uygulaması
Bağlı Liste Uygulaması projesini çalıştırmak için gerekli program: code blocks 17.12 versiyonu
Bağlı Liste Uygulaması projesinin yazıldığı dil : c
projeyi çalıştırmak için uygulanıcak adımlar: 

ilk olarak program çalıştığında programın kendine ait menüsü ekrana gelmektedir. 
Hangi işlemin hangi numaraya verildiği gösterilmektir. 
program menüsü :
           
	       Bagli Liste Uygulamasi
 

işlem 1: Sehir Veya Komsu Ekle
işlem 2: Sehir Ara
işlem 3: Sehir Veya Komsuluk Cikar
işlem 4: Bolgeye Gore Listele
işlem 5: Komsu Sayisina Gore Listele
işlem 6: Cikti.txt ye yazdır
işlem 7: Bonus
işlem 8: Cikis


Şeklindedir.

işlem 1  seçildiğinde sistemde varolmayan şehri  veya sistemde varolan bir şehre, varolan şehri komşu olarak eklemektedir.
işlem 2  seçildiğinde plakası veya şehir adı aratıldığında aratılan şehir ve aratılan şehrin bilgilerini vermektedir 
işlem 3  seçildiğinde kullanıcı sistemde varolan bir şehri veya komşuluk kaydını silebilir
işlem 4  seçildiğinde bölgeler verilmektedir, seçilen bölgedeki şehirler  listelenir
işlem 5  seçildiğinde komşu sayısına göre listelenmek istenen komşu sayısı girildikten sonra girilen sayıdan daha fazla komşuya sahip olan şehirler listelenir
işlem 6  seçildiğinde sahip olunan şehir ve şehirlerin bilgileri cikti.txt dosyasına yazdırılır
işlem 7  seçildiğinde Belli bir sayı aralığında komşu sayısına sahip şehirlerden belirli ortak komşulara sahip olan şehirlerin listelenmesi
işlem 8  seçildiğinde Programdan çıkış yapılmaktadır


